En el eco de un rock distante,
las letras surgen, voz vibrante,
un alma libre en la ruta,
canta historias que nunca se ocultan.

Bajo cielos de luna llena,
su canto es fuego, su rima suena,
susurros de un pueblo errante,
en cada verso, un amor constante.

Las guitarras rasgan el aire,
en la noche, su voz es un baile,
redondos sueños, mil caminos,
la vida fluye en sus destinos.

Con su arte, la vida enciende,
en la memoria, su esencia se extiende,
Indio, poeta de lo profundo,
en cada nota, un mundo fecundo.